前情回顾

1. 聊天室

   需求分析（干什么，达到什么效果，用户怎么用）

   技术分析 （初步的确定用什么技术 ）

   功能模块分析 （拆分成多少个小问题，怎么封装）

   通信协议 （总分--》一处接收请求，调用相应的方法处理， 数据格式约定）

   分模块讨论逻辑（每个小功能模块要做什么，怎么做   测试模块功能）

   完善后续

2. 线程

   什么是线程 ： 多任务执行的技术， 运行过程， 占有运行资源（从进程那搞）
               一个进程可以包含多个线程。 创建销毁过程简单。


   创建线程 ：  Thread()  start()  join()


练习1：
模拟会场的售票系统，现在有500张票 （T1--T500）
500张票必须按照顺序出票
10个窗口 （w1--w10）同时买票，每张票出票的时间是0.1秒
通过程序完成上述过程

思路： 10个线程 --》 10个窗口
      将500张票放到一个数据容器中

      w?-----T?

练习2： 有两个线程同时运行，一个线程打印1--52这52个数字，另外一个线程打印A-Z这26个字母
要求打印出来的顺序是 12A34B56C...5152Z


文件服务器

需求 ：  一个客户端对应多个服务端

【1】 分为服务端和客户端，要求可以有多个客户端同时操作。

【2】 客户端可以查看服务器文件库中有什么文件。

【3】 客户端可以从文件库中下载文件到本地。

【4】 客户端可以上传一个本地文件到文件库。

【5】 使用print在客户端打印命令输入提示，引导操作

技术： 网络 ： tcp传输
      并发 ： 多线程并发


功能模块 ：  函数与类相结合   （客户端功能   框架模型）

            查看文件库
            下载文件
            上传文件

网络通信协议：   请求类型       请求参量
       查看       L
       下载       D          filename
       上传       U          filename
       退出       E

具体功能模块分析

     并发网络结构搭建
     查看文件库
     下载文件
     上传文件
     退出

完善

作业： 1. 服务端 FTPServer中结构该怎么搭建，对应的客户端整体结构怎么配合
      2. 进程线程总结，重点代码会写





